(من يمكنه التقديم، مين مسموحله يقدم، الطلاب المسموح لهم بالتقديم):
 يُقبل الطالب من: الثانوية العامة (علمي/أدبي بحسب التخصص). مدارس الثانوية الفنية (أعلى نسبة يُحددها المجلس الأعلى للجامعات). خريجي المعاهد الفنية المتوسطة. التحويلات من جامعات تكنولوجية أخرى بشرط أن يكون الطالب حاصل على تقدير جيد على الأقل في السنة الأولى أو الثانية وتوافر أماكن في البرنامج

ماهي الأوراق/أوراق التقديم (الأوراق/أوراق المطلوبة للتقديم، مستندات التقديم):
أصل المؤهل الدراسي (شهادة الثانوية) + عدد 5 صور ضوئية
بطاقة الترشيح النهائية للكلية بعد تقليل الاغتراب
شهادة ميلاد حديثة بها الرقم الثلاثي العسكري للذكور + عدد 5 صور ضوئية
نموذج 6 جند و2 جند للطلاب الذكور أو شهادة صغار سن من إدارة التجنيد التابع لها الطالب
عدد 6 صور شخصية (4 × 6) حديثة بها اسم الطالب
عدد 5 صور ضوئية من بطاقة الرقم القومي للطالب
عدد 3 صور ضوئية من بطاقة الرقم القومي لولي أمر الطالب
صورة ضوئية من إيصالات المصروفات الدراسية ورسوم فتح ملف القيد
ملف بلاستيك بكبسولة أبيض اللون.
 ملحوظة: الطلاب الذكور من المعاهد الفنية أو الدبلوم الفني نظام الخمس سنوات يحضرون إفادة من المدرسة أو المعهد برقم تأجيل التجنيد الخاص بهم، ولن يُقبل ملف القيد بدون هذه الإفادة

ما هي خطوات التقديم (كيفية التقديم، طريقة التقديم، خطوات التسجيل):
 يتم التقديم لجامعة القاهرة الجديدة التكنولوجية عبر موقع التنسيق الإلكتروني للجامعات خلال فترات التنسيق الرسمية. يُقبل طلاب الثانوية العامة(علمي علوم – علمي رياضة) والفنية (3/5 سنوات)، ويليه تقديم الأوراق

ما هي شروط القبول (شروط التسجيل، شروط الانتساب):
 تحقيق الحد الأدنى للقبول الذي يحدده مكتب التنسيق سنوياً. استيفاء المستندات المطلوبة (شهادة الميلاد–بطاقة الرقم القومي–استمارة الثانوية–6 صور شخصية–نموذج 2 جند للذكور)

هل تقبل طلاب الدبلومات الفنية:
 تقبل الجامعة طلاب الدبلومات الفنية وفقاً لشروط القبول المحددة

هل تقبل طلاب الثانوية:  
تقبل الجامعة طلاب الثانوية العامة وفقاً لشروط القبول المحددة

هل يوجد اختبار /امتحان قدرات (امتحانات قبول، اختبارات القدرات): 
تم إلغاء اختبارات القدرات للكلية، حيث أصبحت تعتمد على المجموع المؤهل للجامعات التكنولوجية والكشف الطبي

هل يمكن الحصول على شهادة بعد سنتين؟ ( التخرج بعد سنتين):
 يحصل الطالب على دبلوم مهني بعد إتمام أول سنتين من الدراسة

هل يمكن الالتحاق بالجامعة بعد المعهد الفني؟:
 يمكن لخريجي المعاهد الفنية (الصناعية/التجارية) التقديم

ما هي تخصصات الجامعة؟ (التخصصات ، أقسام الجامعة، البرامج الدراسية):
 تخصصات: تكنولوجيا الأوتوترونكس، الميكاترونكس، تكنولوجيا المعلومات والاتصالات، تكنولوجيا معالجة وإنتاج ونقل البترول، الطاقة الجديدة والمتجددة، الأطراف الصناعية والأجهزة التعويضية

هل يمكن التحويل إلى الجامعة من جامعة أخرى؟ (هل يمكن التحويل من جامعة أخرى، التحويل بين الجامعات، نقل الطلاب من جامعة):
 متاح التحويل من وإلى الجامعة عن طريق تقديم بيان درجات وطلب تحويل وانتظار الرد بالقبول بشرط الحصول على تقدير جيد كحد أدنى

متى يتم فتح باب التحويل؟ (امتى يفتح التحويل، بداية التحويل، ميعاد التحويل):
 يتم فتح باب التحويل في بداية العام الدراسي

أوراق التحويل/تحويل/ للتحويل من الجامعة؟:
 يجب تقديم بيان درجات بتقدير جيد وموافقة من الجامعة المحول منها الطالب

الكليات المتاحة: ( كليات/كلية): 
- كلية الصناعة وتكنولوجيا الطاقة - كلية تكنولوجيا العلوم الصحية التطبيقية

ماهي برامج الدراسات العليا المتاحة: (برامج الماجستير، الدراسات العليا، ماجستير):
ماجستير في تكنولوجيا المعلومات
ماجستير في هندسة الإلكترونيات
ماجستير في تكنولوجيا الأطراف الصناعية
ماجستير في الطاقة المتجددة
ماجستير في هندسة البترول
ماجستير في هندسة الميكاترونكس

مواعيد الشؤون: (متى مواعيد الشؤون، أوقات المكتب/مكاتب الشؤون، مواعيد مكتب الطلاب): 
الأحد–الخميس: 9 ص – 3:30 م، السبت–الجمعة: مغلق

مكان الجامعة: (أين الجامعة، موقع الجامعة، مكان الكلية):
 القاهرة الجديدة - التجمع الخامس، شارع النصر - جنوب اللوتس - مقابل نادي بنك مصر
