كم المصروفات/المصاريف/مصاريف الدراسية؟ (كم قيمة المصروفات، تكلفة الدراسة، الرسوم الدراسية):
 تبلغ المصروفات الدراسية حوالي 15 ألف جنيه مصري للفرقتين الأولى والثانية، وتزيد إلى 20 ألف جنيه للفرقتين الثالثة والرابعة

كيف يمكن دفع المصروفات/المصاريف/مصاريف؟ (طرق دفع المصروفات، سداد، الدفع):
 يتم سداد المصروفات الدراسية عبر الشؤون المالية بالجامعة باستخدام بطاقة الفيزا البنكية

هل يمكن تقسيط المصروفات/المصاريف/مصاريف أو الإعفاء منها؟ (تخفيض، تقسيط ، إعفاء، تقليل،منح):
 قد تسمح الجامعة بتقسيط المصروفات أو تخفيضها في بعض الحالات
المطلقات
الأرامل
الأسر التي تعتمد على المعاش
الحالات الاجتماعية ذات الدخل المحدود
قد توفر ايضا الجامعة بعض المنح أو الدعم للطلاب المتفوقين
الأوراق المطلوبة لتقديم طلب تخفيض أو إعفاء جزئي من المصروفات غالباً تشمل:
طلب مقدم إلى إدارة رعاية الطلاب بخصوص تخفيض المصروفات
صورة بطاقة الرقم القومي للطالب وولي الأمر
بحث اجتماعي حديث من الشئون الاجتماعية
مفردات مرتب ولي الأمر أو ما يثبت عدم وجود دخل ثابت
شهادة وفاة الأب إذا كان متوفياً أو شهادة طلاق أو انفصال في حالة الانفصال
شهادات قيد للأخوة في المراحل التعليمية إذا كان هناك أكثر من طالب في الأسرة
صورة كارنيه أو إثبات قيد الطالب بالجامعة. يتم تقديم الأوراق في مكتب رعاية الطلاب بالجامعة، حيث تقوم الإدارة بمراجعة الطلب ورفعه للنظر فيه

ماذا يحدث إذا لم يتم دفع المصروفات؟ (عقوبة عدم دفع، التأخير في السداد، ماذا لو لم أدفع):
 قد يتم إيقاف قيد الطالب حتى يتم سداد المصروفات



