(عدد ساعات التدريب، التدريب الصيفي):
 يلتزم الطالب بساعات تدريب محددة لا تقل عن 120 ساعة في كل عام

متى يبدأ التدريب الصيفي؟ (امتى يبدأ التدريب، ميعاد التدريب، بداية التدريب الصيفي):
 يتم التدريب خلال الإجازة الصيفية بعد انتهاء الفصل الدراسي

هل توفر الجامعة أماكن تدريب؟ (هل توفر الجامعة تدريب، توفير أماكن التدريب، التدريب متاح):
 قد تساعد الجامعة في توفير أماكن تدريب بالتعاون مع الشركات

هل يمكن التدريب في شركة يختارها الطالب؟ (هل يمكن اختيار شركة للتدريب، هل يمكن التدريب في أي مكان ، التدريب في شركة يحددها الطالب، التدريب في أي شركة): 
 يمكن التدريب في أي مكان و ذلك بشرط الحصول على شهادة تدريب معتمدة